‫حسنًا، أريد أن أعرض لكم أمرًا جنونيًا جدًا،
‫سيوضح لكم على الفور مدى روعة أجهزة SVM.
‫ما أعرضه لكم هنا هو جهازي SVM مختلفين،
‫هذا جهاز SVM قمتم بإنشائه للتو، والآخر قمت أنا بإنشائه للتو.
‫أنتم لا تعرفون بعد كيف قمت بذلك، ولكننا
‫سنقضي الكثير من الوقت في الحديث عن ذلك.
‫لاحظوا مدى تعقيد حد القرار هذا،
‫فلديكم هنا هذه التجويفات الصغيرة وأشباه الجزر الصغيرة البارزة هذه.
‫فكما ترون، يمكن لجهاز SVM أن يقوم بتنفيذ بعض الأشكال المعقدة جدًا
‫لحد القرار، وأحيانًا تكون أكثر تعقيدًا مما نريد.
‫لنتحدث إلى سيباستيان مرةً أخرى.
‫فلديه بعض الأفكار المثيرة للاهتمام بشأن
‫الطريقة التي ينتج بها ذلك عن مصنِّف.
‫تذكروا، فإن جهاز SVM عبارة عن مصنِّف مصمم بحيث يعطينا فصلاً خطيًا،
‫فكيف يمكن له بأي حالٍ من الأحوال أن يوجد لنا حد قرارٍ غير خطي للغاية كالذي أمامنا؟
‫هذا ما سيشرحه لكم سيباستيان الآن.